Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 10]
Bajingan itu ada di sini.
Apa yang berlaku?
Adakah 8 tahun di dalam tidak mengajar anda apa-apa,
dan anda masih datang untuk saya?
Adakah itu sangat mengejutkan?
Bukankah kamu baru dibebaskan?
Tidak bolehkah anda berbaring rendah?
Berada di luar adalah sia-sia pula.
Awak benci saya sangat ke?
Awak tak tahu kenapa?
Saya tidak pernah boleh melalui
kepada orang bodoh seperti kamu.
Tidak hairanlah anda dikurung kerana bergaduh.
Pergi dari jalan saya.
Cukuplah.
Adakah anda mendapati
perempuan itu
siapa yang melaporkan kes itu?
Dia dalam perjalanan,
bersama bosnya.
Kami meminta wanita itu.
Kenapa bos dia datang?
Anda fikir dia akan datang
kalau bos dia tak bagi okay?
Awak kenal dia.
Dia dari presint kami.
WHO?
[Kakak]
Kami akan berada di sini bila-bila masa.
Saya akan pergi menjemput awak segera.
Mesej Suara.
Saya mengikuti perkembangan zaman.
budak bodoh.
Apa jenis ceramah itu?
Kami semua tetap di sini;
tidak perlu terlalu formal dengan kami.
Ya, ya.
awak...
Bos.
Adakah dia dari sekitar sini?
Dia dari hutong mana?
Lihatlah Little Erhei,
berlagak seperti orang kasim.
Pegawai Zhao,
Pegawai Berlari,
sami.
Awak ingat saya tak?
Saya Lili
Kamu berdua bertukar peranan?
Terima kasih atas bantuan Lili,
dia mengatur kerja ini untuk saya.
Saya tidak tahan melihat awak membongkok begitu rendah.
Anda semua berbual.
sami,
Saya dengar awak baru dibebaskan.
Kenapa awak tidak datang bekerja di syarikat saya?
tak perlu.
Saya masih mampu membeli mee
dengan kuah kacang.
Saya tidak melakukan apa-apa kerja suruhan.
Berani awak cakap macam tu dengan adik saya?
ya,
sama seperti biasa?
Latte.
Tiada gula.
Pegawai Zhao,
sebenarnya, awak seorang
Saya patut berterima kasih banyak-banyak.
awak terlalu baik.
Adakah anda sudah lupa?
Kembali ke bar karaoke,
anda bersungguh-sungguh menasihati saya
untuk menukar bidang kerja saya.
Awak datang khas
untuk melawat saya di hospital.
Dia ingat semuanya.
Saya sendiri tidak ingat.
Bagaimanapun, tanpa anda,
Saya tidak akan menjadi seperti saya hari ini.
Anda memberi saya terlalu banyak kredit.
Ia adalah kerja keras anda sendiri.
Saya dengar awak datang hari ini
tentang kes itu dari dulu,
betul tak?
ya,
kita cari
gadis yang memfailkan laporan itu.
saya tahu,
tetapi
dia terlalu takut untuk datang.
Jadi saya suruh dia menulis
kenyataan rasmi
dan lukis
peta laluan.
Jika anda perlukan
apa-apa lagi,
beritahu saya bila-bila masa sahaja.
terima kasih.
Sebenarnya, saya mendengar tentang
kes ini ketika itu.
Jiran mesti dah buat
banyak bergosip masa tu kan?
Ia bukan sekadar mengumpat.
Saya benar-benar ingat seseorang berkata
dia mengenali "Pembunuh Hutong."
Siapa beritahu awak?
Seorang pelanggan.
Suatu ketika ketika dia benar-benar mabuk,
kami sedang berbual
dan saya bertanya kepadanya apa yang dia buat untuk hidup.
Dia kata dia seorang doktor.
doktor,
adakah itu bermakna
jika kita perlu berjumpa doktor kemudian,
kami hanya boleh datang kepada anda
tanpa membuat temu janji?
Jangan datang kepada saya.
Jika anda datang kepada saya, anda sudah selesai untuk.
kenapa? Apakah jenis penyakit yang anda rawat
itu sangat serius?
Saya merawat ini.
Sakit jantung?
Penyakit mental.
Pernahkah anda mendengar tentang
Pembunuh Hutong?
WHO?
Pembunuh
adalah pesakit saya.
Dia datang jumpa saya
sebelum pembunuhan itu berlaku.
Selepas ia berlaku,
Saya mempunyai perasaan
itu pasti dia.
Dialah.
Bagaimana anda boleh begitu yakin
dia bercakap benar?
Anda benar-benar percaya dia?
Orang ramai pergi ke tempat-tempat itu
terutamanya untuk bermegah.
Sejujurnya, saya juga tidak sepenuhnya
yakin.
Tapi cerita yang dia sampaikan
tentang pembunuh ketika itu
sungguh menakutkan,
jadi ia melekat pada saya selama ini.
Cerita tentang pembunuh?
Dia kata ramai pembunuh
adalah psikopat,
dan ia berkaitan dengan
pengalaman zaman kanak-kanak mereka.
Atuk, ikan semakin menjauh!
Ia tidak akan pergi jauh.
Atuk, adakah ikan itu berasa sakit?
Ia hanya menyakitkan apabila ia masih hidup.
Bila dah mati tak sakit lagi.
Setelah ia mati,
ia tetap diletakkan.
Tetapi jika ia masih hidup,
ia akan sentiasa bergelut dan menimbulkan masalah.
Bagaimana kita menjalani kehidupan seperti itu?
Siapa yang membenarkan awak pergi?
Saya akan pukul awak sampai mati!
Pergi ke hadapan, bunuh saya!
Pergi beritahu anak kamu!
sayang,
Saya akan pergi sekarang.
Wanita tidak boleh disimpan.
Nampaknya seperti keluarga Huang Hui
mempunyai anak lagi.
[1994]
Itulah dua nyawa.
Bukankah itu dilakukan oleh orang gila itu?
Orang gila apa?
Lelaki itu sendiri
kurus
sebagai anak ayam kecil.
Ia adalah pervert.
Ia dilakukan oleh seorang penyeleweng.
Kenapa sekarang jadi sesat?
Mari menjadi nyata, mana-mana lelaki
di presint
yang tidak berkongsi katil dengan isterinya
terpulang kepada tidak baik.
Anda keluar lewat ini?
[DARI ADA&HOME]
akan datang.
ya.
Berikan saya dua kotak tonik buah pinggang.
Ya, dua kotak.
berapa banyak?
Dua belas.
Dua belas, kan?
ya.
Di sini anda pergi.
Hebat.
Baca arahan apabila anda pulang ke rumah.
Semua orang, jangan hanya berdiri di luar.
Masuk dan lihat.
Tidak mengapa jika anda tidak membeli apa-apa.
Bos.
Bos!
Adakah anda mempunyai saiz lain?
Saya rasa Medium akan sesuai dengan anda.
Sederhana... Okay.
Gaya ini sesuai dengan anda.
terima kasih.
Bos.
yang ini.
apa yang awak nak?
Bolehkah saya mencuba yang ini?
Dia sedang mencari awak.
Jangan buka.
Anda tidak boleh mencuba itu.
Anda tidak boleh mencubanya di sini.
apa yang awak nak?
Beri saya dua kotak.
Bolehkah saya mencuba yang ini?
Ya, anda boleh.
-Saya akan dapatkannya untuk anda segera.
-Ambil semula dan baca arahan.
Baiklah.
Bos.
Bos, di sini, Bos.
Jika ia tidak berkesan
selepas anda menggunakannya,
Saya akan memberikan anda bayaran balik.
awak buat apa?
apa? Apa yang anda fikir saya sedang lakukan?
Apa masalah awak?
Apa salah saya?
Awak tahu sangat.
Saya melawan sekarang.
Ayuh, lawan balik.
Lawan balik!
Berhenti bergaduh!
Kalau asyik bergaduh,
saya bagitahu cikgu!
Keluar!
Dia nampak saya
bermain dengan budak lain
dan bertanya kepada saya siapa itu.
Saya kata itu awak.
Awak boleh beritahu dia saya berbohong.
Saya tidak sangka awak akan terus datang.
Saya fikir awak telah pergi.
Tempat yang paling jelas
adalah titik buta yang paling gelap.
Ia adalah tempat paling selamat di sini.
Anda adalah gadis
yang hilang dari kedai roti.
Adakah saya kelihatan hilang?
Anda kelihatan seperti orang
yang membuat mereka hilang.
Bagaimana pula pada siang hari?
Awak tak pergi sekolah ke?
Ia hanya semakan
sama ada saya di sekolah atau di sini.
Perkara yang sama.
Adakah anda tidak takut
ia akan menjejaskan gred anda?
Paling teruk, saya boleh test masuk
kolej politeknik.
Anda benar-benar mengagumkan.
Saya akan berada di atas bulan
kalau boleh masuk
politeknik tahun ni.
Bagaimana dengan ini?
Jika ada apa-apa yang anda tidak faham,
tanya saya sahaja.
Terima kasih atas makanannya.
Adakah anda akan kembali ke sini?
pasti.
Saya harus pergi kemudian.
Saya tidak memberitahu sesiapa tentang ini.
Nah...
Gadis yang awak nampak
dalam kedai
hari itu
adalah saya.
tak pelik ke?
Jika anda tidak mahu bercakap mengenainya,
anda mesti mempunyai alasan anda.
Boleh awak tolong saya
jadualkan semula masa sakit perut saya?
Adakah anda berasa sakit?
Saya boleh dapatkan ubat untuk awak.
tak perlu.
terima kasih.
[Zon Sokongan Gaokao]
[Jangan berputus asa sebelum mencuba.]
Cao Qigui.
Di sini.
Li Haoxin.
Ran Xi.
Di sini.
Zhao Kan'e.
Zhao Gan'e.
Apa itu?
Zhao Gan'e telah dipindahkan ke
Pasukan Polis Jenayah.
Biar saya katakan beberapa perkataan.
Hutong telah mula dirobohkan,
tetapi kita tidak boleh berehat
keselamatan awam.
Awak semua, pergi rondaan di kawasan masing-masing.
Lampu jalan semua dah rosak.
Beberapa kawasan hampir tidak mempunyai apa-apa lagi.
Apa yang berlaku dengan semua ini?
Ketua,
berlaku pergaduhan di North Willow Street.
Ketua Huang memanggil
dan meminta pasukan kami pergi menyemaknya.
tunggu,
kenapa North Willow Street
meminta bantuan kami?
Tepat sekali.
Mereka kata Zhou Weiping melakukannya.
Saya perasan bahawa Zhou Weiping
hanyalah bom jangka yang berdetik.
[Rekod soal siasat]
Dapatkan ini staples dan seterusnya untuk memfailkan
dalam sikit.
[Borang Tinjauan Langsung]
Kocok ini bersama-sama.
Di sini.
untuk awak.
Setiap jilid hendaklah
maksimum 100 muka surat.
Yang ini jelas melebihi 200.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Apa yang patut anda lakukan?
Ambil semula, belah dan kokot semula.
Tiada laporan di sini.
[Fail Kes Jenayah]
Ambil semula dan tambah laporan
di bahagian hadapan.
Ini bukan kes saya.
Saya tahu ia bukan milik awak,
tetapi anda perlu menyemak laporan.
Sepuluh tahun dari sekarang,
jika orang lain mengambil alih kes ini,
situasi kerja hendaklah jelas
sepintas lalu daripada laporan itu,
betul tak?
Jika kita tidak dapat menyelesaikannya sekarang,
adakah seseorang benar-benar akan menyelesaikannya dalam sepuluh tahun?
Jika anda tidak mengusahakannya,
ia pasti tidak akan dapat diselesaikan.
Tetapi adakah sentiasa mengusahakannya
menjamin ia akan diselesaikan?
Kemudian mengapa perlu menugaskan seseorang
untuk menonton fail ini?
lelaki muda,
ini bukan hanya fail,
tetapi IOU???
hutang polis.
Mereka ada di sana!
Dia akan pukul dia sampai mati!
Di sana, pegawai!
bertenang.
Dia... Nah...
-Dia berlagak seperti orang gila.
-Jangan risau, Cik.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Malam itu, dia hanya...
Manyu.
bangun.
Kaki awak sangat adil.
awak pergi mana?
Saya sudah lama menunggu awak.
Abang Kucing,
bolehkah anda berhenti bergurau?
Apa jenis ceramah itu?
Ayuh.
Bilakah saya pernah
bergurau dengan awak?
-Anda perlu menemani saya malam ini.
-Bangun!
Jangan malu-malu.
bangun!
saya...
itu awak.
Tidak.
Bro.
saya...
Adakah anda membunuh Liu Ke?
Bro.
awak cakap pasal siapa? saya...
Adakah anda?
Bersuara.
saya tak tahu.
Adakah ia?
Adakah anda akan bercakap atau tidak?
Adakah dia pembunuh hutong?
Adakah dia?
Tengok baik-baik.
Adakah lelaki ini?
Ya, itu dia.
Dan bagaimana pula dengan Kucing Gemuk itu?
Dia telah dibawa ke hospital.
Dia dipukul sehingga berdarah.
Perhatikan Zhou Weiping
untuk saya.
Beritahu saya jika ada berita.
Dari mana anda dapat ini?
Saya ambil dari kedai.
Kedai itu yang ibu saya jalankan, ingat?
Adakah ibu anda tahu?
Tidak.
Saya ingat sekali
cikgu kami buat semua budak
keluar berlari
dan menyimpan semua gadis di dalam kelas.
Apabila kami kembali,
gadis-gadis itu semua benar-benar berahsia.
Adakah ia berkaitan dengan ini?
Setiap kali saya mempunyai peperiksaan penting,
Saya menjadi sangat gementar
bahawa haid saya menjadi tidak teratur.
Kadang-kadang rasa sakit
teruk sangat saya tak boleh pegang pen pun.
Itulah cara saya mengacaukan
peperiksaan kemasukan sekolah menengah saya.
terima kasih.
tak mengapa.
Sejujurnya, saya
juga berasa agak down.
Melihat awak bekerja keras
memberi saya motivasi.
Saya rasa kita saling membantu.
Mari pergi belajar kemudian.
Habis makan ni dulu.
Tidak, kita tidak boleh membuang masa.
saya menang.
Anda telah disematkan.
Awak memang baik.
Adakah anda mempunyai manual catur?
Nampak?
saya tidak.
Biar saya periksa.
Apa ini?
Saya buat sendiri.
Kembalikan.
Enam lampu jalan
telah dihancurkan
di hutong baru-baru ini.
Ia bukan saya.
Kemudian siapa yang melakukannya?
Ia adalah Pembunuh hutong.
Kebetulan sekali.
Anda yang mempunyai katapel,
dan anda
adalah satu-satunya lampu jalan yang tidak rosak.
saya beritahu awak,
itu bukan saya.
Ia adalah Pembunuh hutong.
Adakah anda melihat dia?
tidak,
tapi saya yakin itu dia.
Mari kita bekerjasama
untuk melindungi lampu jalan di hutong,
okay?
Okay.
By the way,
kenapa awak
pukul merpati tu?
saya...
Saya hanya fikir ia menyeronokkan.
Biar saya beritahu awak,
ini tidak menyeronokkan.
Jangan buat lagi.
Ayuh, kita bermain satu pusingan lagi.
Okay.
Mari kita mulakan.
[Buka]
[Ditutup]
Apa yang berlaku?
[Buka]
Kenapa anda tutup awal sangat?
Adakah anda tidak terbuka untuk perniagaan?
[Buka]
awak buat apa?
Jom raikan!
Ia bukan hari cuti.
Mengapa pecah Moutai?
Adakah anda tahu berapa banyak wang
kita dah buat dua hari lepas?
berapa banyak?
1,000.
Serius?
Bukankah ini memerlukan minum?
Betul ke?
ya.
Minum.
Memang betul.
Itu hanya sedikit,
dan saya belum menerangkan dengan jelas lagi.
Maksud anda ia adalah keuntungan kasar,
sebelum tolak kos?
Ia seribu setiap satu!
Di sini.
Bukankah itu hebat?
saya...
Saya akan mendapatkan beberapa kacang.
Baiklah,
pada kadar ini,
kita boleh untung sepuluh ribu sebulan!
Kita kena bersihkan sepuluh ribu!
Itu banyak wang.
Ayuh.
Minuman keras seperti itu...
Alangkah ruginya untuk menumpahkannya.
Cepat, cepat!
Simpan wang ini.
Jangan biarkan sesiapa melihatnya.
Saya sudah mengiranya beberapa kali.
Bukankah ini memerlukan perayaan?
Di sini.
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Perniagaan berkembang pesat,
dan kami telah berada di TV,
dalam surat khabar.
Saya fikir kita perlu
rebutlah peluang ini.
Peluang apa?
Saya ingin membuka cawangan di bandar lain.
Saya telah meninjau beberapa lokasi.
Apabila kita berdua mempunyai masa lapang,
mari kita periksa mereka.
Mari kita mulakan satu lagi di luar bandar.
Anda tidak berpuas hati dengan
membuat 10,000 sebulan?
Kita perlu mengambil pandangan jangka panjang.
Bagaimana dengan pembiayaan?
Jangan risau tentang pembiayaan.
Saya akan uruskan.
Beritahu saya sama ada anda masuk atau tidak.
Adakah anda masuk atau tidak?
Dengar muzik ini.
Saya akan memberitahu anda, di sekolah,
orang lain kena menari dengan awak
kecuali saya.
Satu masa itu
akhirnya kami berpasangan,
baru sahaja kami hendak mula menari,
kuasa padam.
Ingat tu?
Macam mana aku tak pernah perasan
betapa lancarnya awak
zaman persekolahan kita dulu?
Jika anda perasan ketika itu,
baiklah...
anda tahu bagaimana ia akan berlaku.
Di sini.
Adakah ia
giliran saya
hari ini?
Tangan dan kaki saya
sudah tua dan kaku sekarang.
Anda memimpin.
Saya tidak pandai dalam hal ini lagi.
Hei, jangan pijak kaki saya.
Awak pijak kaki saya.
Rasa macam awak tak berapa baik
seperti anda kembali pada hari itu.
Saya berlatih lebih banyak selepas itu.
Awak tunjukkan saya
sekarang, okay?
Kami akhirnya berjaya
untuk menari yang ini.
Perlahan, perlahan.
Ia sangat panas.
[Buka]
[DARI ADA&HOME]
Ya ampun!
Menari dengan awak
benar-benar membuat jantung saya berdegup kencang.
Saya benar-benar semakin tua.
Adakah anda menjual mana-mana Marvelon hari ini?
[Tablet Desogestrel dan Ethinylestradiol]
Saya ingat ada
enam kotak di sini sebelum ini.
Saya tidak menjual apa-apa hari ini.
Dongdong
sedang memikirkan kedai itu
semalam.
Mungkin
dia menjualnya.
saya dah lupa
yang saya letakkan di dalam bilik simpanan.
Saya akan pergi memeriksa.
Simpan...
Teruskan menari.
Saya akan pergi menyemak;
Saya akan melihat jika mereka berada di dalam bilik stor.
[Fail Kes Jenayah]
[Lakaran Tempat Kejadian Jenayah]
pakcik,
berapa minit sehingga ia muncul?
Sepuluh minit.
awak dah balik.
ibu,
Tempat nenek lebih dekat dengan sekolah.
Cakera lumbar nenek anda
bertindak semula.
Biarkan dia berehat selama beberapa hari.
Dia berkata dirinya baik-baik saja.
Lagipun aku tak perlukan dia
untuk jaga aku.
Dia masih perlu membuatkan awak sarapan.
Saya tidak akan makan.
Anda pergi berlari setiap malam.
Nenek awak dan saya
tidak boleh tidur sehingga anda pulang.
Tidak bolehkah anda membiarkan kami berehat dengan betul?
Tempat ini kucar-kacir,
seperti sarang anjing.
Saya telah tinggal di stesen sejak kebelakangan ini.
Jangan bersihkan;
Saya tidak akan kembali.
Walaupun awak tidak kembali,
ia masih perlu dibersihkan, bukan?
Adakah anda tahu mengapa
Saya ajak dia balik rumah?
Bagaimana saya tahu?
Dia keluar berlari setiap malam
dan balik sangat lewat.
Neneknya risau sangat.
Dan dia juga
meminta wang saku neneknya,
siapa tahu
apa yang dia belanjakan.
Dan juga...
Juga saya,
sebenarnya tak banyak pun...
Adakah anda akan berhenti bercakap sedikit demi sedikit?
Apa yang awak cuba sampaikan sebenarnya?
budak ni...
Dah tukar seluar ke?
Dan awak duduk di atas katil.
Dia akan
mengambil peperiksaan kemasukan kolej.
Pantau dia.
Pastikan dia tidak masuk
apa-apa urusan yang kucar-kacir
seperti cinta anak anjing atau apa sahaja.
Nanti saya tanya cikgu homeroom dia
untuk melihat sama ada grednya telah berubah.
Jika mereka ada,
kemudian sesuatu berlaku.
Teruskan bertanya.
Saya tidak berani.
Saya takut bertanya
mungkin menjejaskan grednya.
Di saat genting begini,
kita tidak mampu menanggung sebarang musibah.
Apakah jenis kemalangan yang boleh berlaku?
Sebab tu saya nak awak perhatikan dia.
Mengapa anda tidak berurusan dengannya?
Adakah anda sibuk dengan kerjaya kecil anda?
Anda seorang pegawai polis.
awak...
Bukankah pengawasan adalah keahlian anda?
Jika anda tidak menontonnya, siapa lagi?
saya sibuk.
Saya keluar awal dan balik lambat.
Adakah dia anak kamu atau tidak?
Kalau dia bukan anak awak, tak payahlah.
baiklah.
saya dah dapat.
Saya akan uruskan, okay?
Tunggu saya sekejap.
Dongdong,
jangan lupa kelas bimbingan anda
Ahad ini.
saya tahu.
Saya akan pergi sekarang.
Ia panas.
Makanlah sendiri.
ayah,
tidakkah kamu tahu
awak patut belikan ibu
bunga atau sesuatu?
Bukankah ini bunga?
Bunga popcorn.
Sungguh romantik.
Semasa saya berkencan dengan ibu awak,
dia sangat suka makan ini.
Itu zaman dahulu.
Jadi apa khabar anak muda
tarikh sekarang?
Beritahu saya mengenainya.
saya tak tahu.
Berikan saya beberapa petua.
Saya tidak melihat guru anda,
Cik Du, dalam masa yang lama.
Bagaimana keadaannya akhir-akhir ini?
Encik Du ialah guru saya sebelum ini.
Sekolah cram
dah bertukar ke Cikgu Qi sekarang.
Ya, Cikgu Qi.
By the way,
anda tahu tentang Crazy Wu, bukan?
Adakah dia sudah mati, kan?
ya.
Adakah anda tahu bagaimana dia menjadi gila?
Dia terpaku pada seorang gadis,
mungkin kira-kira umur anda.
Dia akan menghabiskan sepanjang hari membaca
dan membacakan puisi kepadanya.
menyangka ia adalah percintaan yang hebat.
-Sebenarnya...
-Ayah,
Saya tahu semua tentang Crazy Wu.
Itu hanya gosip
anda mendengar daripada wanita tua
di hutong.
Saya telah membaca buku anda.
Bilakah anda
baca buku saya?
Bagaimana anda boleh pergi melalui
perkara kerja saya tanpa bertanya?
Nah, anda pernah
intai barang saya juga.
Jangan baca lagi, faham?
saya tahu.
Palingkan muka awak ke arah saya.
Apa yang berlaku?
awak terluka.
Bukan apa.
Adakah seseorang memukul anda?
Ia berlaku sebentar tadi.
Ia kebanyakannya sembuh sekarang.
Siapa yang buat ini?
Bawa saya cari dia.
Tidakkah mereka tahu
siapa ayah awak? Hah?
Bagaimana anak-anak anda boleh
bergaduh begitu sahaja?
Beraninya dia memukul anak saya!
Bukankah kamu memberitahunya ayah kamu...
ayah,
cukuplah!
Saya benci apabila anda menarik ini!
Beritahu saya apa yang berlaku.
Saya mahu kebenaran, sekarang.
Saya bukan penjenayah.
Jangan gunakan nada itu dengan saya.
Keluar sini.
Keluar sekarang!
Teruskan. Pukul saya.
saya tak kisah.
Kenapa awak penakut sangat?
Anda hanya menerima pukulan dan menerimanya?
Anda perlu melawan!
ayuh,
pukul saya.
Pukul saya!
Jangan anggap saya sebagai ayah awak.
Anda memintanya.
Letakkan sedikit kekuatan ke dalamnya.
Nampak?
Cuba lagi.
Anda tidak boleh mendaratkannya, bukan?
Saya perasan sesuatu.
Kenapa awak selalu berkelip
apabila anda melemparkan tumbukan?
Ia hanya untuk seketika,
hampir sepersepuluh saat,
tetapi ia melambatkan reaksi anda.
Tidak, saya tidak.
Ayuh, cuba lagi.
Letakkan sedikit usaha ke dalamnya.
Jadikan ia nyata.
Ayuh, lebih sukar!
Nampak?
Tengok???awak terus kejap
apabila anda melemparkan tumbukan.
Bagaimanakah saya harus membetulkannya?
Adakah anda ingin belajar?
Ia sebenarnya sangat mudah.
Pastikan mata anda terkunci pada lawan anda.
Jangan gerakkan mereka sama sekali.
See, awak kejap lagi.
Apakah jenis langkah itu?
Jika pisau datang kepada anda di sini,
awak buat apa?
Tak berkelip.
Anakku yang bodoh,
anda perlu lari!
Jom cuba lagi.
Okay.
Ayah.
Ayah, awak okay?
saya sihat.
Anak lelaki saya yang bodoh.
Saya tidak boleh menerimanya...
Saya tidak boleh menerimanya.
Awak perlu ambilkan saya ubat.
Ayah, bertenang.
[Peti mel]
Berguling di dunia fana ini.
Sungguh bodoh rasa sayang yang mendalam ini.
Semua perhimpunan mesti berakhir suatu hari nanti.
Maka jalanilah hidup ini dengan hati yang lapang.
Awak di sini.
apa salahnya
Kenapa awak minum begitu banyak?
Saya menunggu awak.
Saya sibuk sepanjang petang.
Saya baru dapat free sekarang.
Awak tak pergi luar negara ke?
Saya tidak akan pergi lagi.
Apa yang berlaku?
"Percintaan di Gunung Lushan".
"Penggembala".
boleh percaya tak?
Percaya apa?
Cinta.
Saya hanya pernah menonton
"Garrison's Guerrillas"
dan "Pemburu".
Dia juga suka itu.
kekasih awak?
Adakah kamu berdua menghadapi masalah?
Saya memberikan dia semua wang saya
supaya dia boleh pergi ke luar negara.
Tetapi
Saya tidak pernah mendapatkan dia kembali.
Apa yang saya dapat hanyalah sepucuk surat.
[Kepada: Awak Jia.
Hongqi Hutong, Bandar Yanchuan]
Apa yang dikatakan?
Anda boleh membacanya.
[Jia, saya minta maaf.
Beberapa perkara tidak dapat dijelaskan.]
[Saya cuma boleh cakap saya minta maaf. Maaf selamanya.]
Tapi kenapa?
Bagaimana saya tahu mengapa?
Saya tidak mempunyai idea.
Mungkin saya hanya bodoh.
Saya hanya bodoh.
Terdapat tanda-tanda dari awal.
Saya hanya tidak melihat mereka.
Dia mungkin boleh...
Jangan pergi ke sana.
Anda mungkin jatuh.
Anda telah terlalu banyak minum.
Saya tidak mabuk.
Bantu saya.
nikmat apa?
Bantu saya mencari seseorang.
Cari dia?
Tidak.
Bantu saya cari perempuan.
saya dengar
dia bercadang untuk membawa orang lain ke luar negara.
Saya cuma nak jumpa dia.
Adakah dia bersamanya selama ini?
Bagaimana saya tahu?
Bukankah anda sepatutnya
berhadapan dengannya tentang perkara ini?
tengoklah
matahari terbenam.
Alangkah indahnya.
Tidakkah anda fikir
hutong ini
adalah seperti labirin?
Rasanya tidak kira sejauh mana anda berjalan,
anda tidak akan dapat mencari jalan keluar.
Ia benar-benar.
Dan ia juga cantik.
bergolek
di dunia yang fana ini.
Sungguh bodoh rasa sayang yang mendalam ini.
Awak duduk sini.
Kami keluar lewat.
Kami berbual di sini.
awak buat apa kat sini?
Saya perlu memerhatikan cahaya.
Jika ia rosak lagi,
polis akan salahkan saya lagi.
Baiklah.
Teruskan menontonnya dengan baik.
ayah,
Saya akan keluar untuk berlari.
Okay.
Saya akan tidur. Balik awal.
berlari,
Zhou Weiping yang anda cari
berada di dalam.
Saya mengesahkannya dengan
jawatankuasa kejiranan.
Kenapa awak?
Siapa yang anda cuba
saman?
yang melawat saya
dalam mimpi saya semalam.
Dia memberitahu saya orang pertama
untuk memasuki halaman ini selepas tengah malam
akan menjadi pembunuh.
Berhenti bertindak gila.
Rumah lama ini boleh terbakar.
Keluarkan mereka sekarang.
Berdiri diam.
Saya telah menunggu di sini setiap hari.
Dan awak adalah orang pertama yang saya lihat.
bertenang.
Ran Xi.
Tunggu sahaja.
Anda mesti terlibat dalam perkara ini.
Zhou Weiping.
Jangan lari!
Berhenti!
Padamkan api cepat!
[Umum Rakyat]
Tolong!
Apa yang berlaku?
Rakan seperjuangan?
Rakan seperjuangan,
boleh awak dengar saya?
Lin,
cepat, dapatkan peti pertolongan cemas!
Okay.
Hao, hubungi ambulans!
Rakan seperjuangan!
bangun!
Bolehkah anda mendengar saya?
nak,
jangan tengok ni.
Balik rumah sekarang.
Ya, ia di Balai Polis Nanhuaishu
pakcik. pakcik.
Dia koma.
Saya nampak dia!
Saya betul-betul nampak dia!
-Saya nampak dia.
-Berhenti main-main, nak.
Kami sedang sibuk di sini sekarang.
pulang dulu;
esok balik.
pakcik!
Peti pertolongan cemas!
-Saya melihatnya.
-Di manakah peti pertolongan cemas?
Saya betul-betul nampak dia!
Nak, tolong berhenti buat masalah,
okay?
Kalau ada apa-apa,
izinkan ibu bapa anda datang.
Kami sedang sibuk sekarang.
Cepat, pulang!
Ambulans akan tiba tidak lama lagi.
Okay.
Lin!
Cepatlah.
awak sihat ke?
saya sihat.